Un jour, tu m'as dit :
"Je ne suis personne, je ne veux être personne."
Hors d'ici !
Tu violes ma conscience !
La vérité, c'est que tout comme moi,
tu voulais être Hokage.
Il est probable que, sans même le savoir,
j'ai marché sur tes pas en aspirant à devenir Hokage.
C'est mon vœu le plus cher.
Ce passé niais est révolu, je l'ai rejeté pour toujours.
Alors pourquoi je vois clair en toi ?
Malgré ton apparence,
tu restes l'ami de Maître Kakashi,
le subordonné de mon père, un Uchiwa, comme Sasuke,
et, pour moi,
un aîné de Konoha dont je partageais le rêve.
Mais enfin...
Que veux-tu faire de moi ?
Tout simplement Obito Uchiwa.
Je te l'ai dit.
Je vais arracher ton masque.
OBITO UCHIWA
Obito Uchiwa, dis-tu ?
Que peut bien
signifier ce nom, aujourd'hui ?
En fusionnant avec Jûbi,
j'ai atteint l'éveil pour devenir une créature transcendante.
Je ne suis plus du genre humain,
mais je le conduirai vers une nouvelle étape.
Ma volonté et mon corps sont les mêmes que ceux de l'Ermite.
Je suis un second Rikudô !
Faux.
Tu es Obito Uchiwa !
Quand ton Chakra s'est collé à moi, j'ai vu ton passé.
On a vécu la même enfance
et on partage le rêve de devenir Hokage.
On se ressemble.
On n'a pas connu nos parents
et on a perdu la personne qui comptait le plus à nos yeux.
C'est pour ça que tu m'as fait la pire des menaces :
la solitude.
Toi aussi, au départ, tu voulais que quelqu'un reconnaisse ta valeur.
C'est pour ça que tu as eu envie de devenir Hokage.
Tu es comme moi.
Regarde ce que tu es devenu !
Tu t'opposes aux shinobis
en prétendant que c'est pour le bien du monde,
mais c'est que dans ton propre intérêt.
Personne,
pas même cet être cher, n'approuvera ton rêve actuel.
Tu avais le même rêve que moi. Tu es devenu le contraire d'un Hokage.
- Tu étais exactement comme moi... - Justement.
J'étais comme toi,
et c'est pour ça que je voulais que tu perdes espoir en ce monde.
Non,
en fait, je voulais retrouver
la sensation que je ne m'étais pas trompé de voie.
Durant notre combat,
tu m'as rappelé celui que j'avais été.
Voilà pourquoi j'ai eu envie de te tester.
Pour voir à quel moment tu connaîtrais une désillusion
et abandonnerais ton idéal.
C'est bien parce qu'on est pareils que j'arrive pas à te supporter !
Tu t'enfuis en abandonnant tout, rien de plus !
Non...
je fais exactement ce que ferait un Hokage.
Mieux que ça,
je peux réaliser la paix.
Tu parles sérieusement ?
C'est vraiment ce que tu penses ?
Quand tu m'as sauvé,
c'est comme si tu avais sauvé le monde.
Bah oui !
Je veux devenir Hokage pour mettre fin aux guerres.
Mais si je ne survis pas, ça perd tout son sens, non ?
Tu me suis ?
Oui. Même si c'est un peu compliqué.
Et puis, comment dire...
Si tu n'es pas à mes côtés, maintenant comme dans l'avenir...
C'est-à-dire...
que...
Tu t'approches tout à coup comme ça.
Ça surprend, forcément.
Tu m'as demandé de veiller sur toi, non ?
Oui, c'est vrai.
Regarde-moi !
J'arbore l'emblème des Uchiwa.
Je deviendrai Hokage coûte que coûte !
Tout à fait. Je le pense.
Inutile de prendre le chemin le plus escarpé
sans savoir où tu vas.
Tu ne feras qu'enjamber les cadavres de tes amis.
S'il y a un raccourci et qu'on sait où il mène,
tout le monde le choisirait.
Oui.
Un Hokage a pour objectif d'amener la paix dans le monde.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Moi, je me moque des raccourcis.
Je veux apprendre à marcher sur un chemin abrupt.
Même si les deux chemins mènent au même endroit ?
Es-tu sincère ?
Et comment savoir lequel est le plus difficile ?
Impossible à dire tant qu'on ne s'y est pas aventuré.
Un Hokage supporte la douleur
et ouvre la marche.
Jamais il n'enjambera les cadavres de ses amis.
Il n'y a pas de raccourci pour devenir Hokage.
Et celui qui le devient n'a pas d'issue par où s'enfuir.
Tu sais que j'ai raison.
Merde, c'est la cata !
Aujourd'hui, je n'ai pas le droit d'être en retard !
ACADÉMIE DES NINJAS CÉRÉMONIE D'ENTRÉE
On va où ?
Bonne question...
En retard le jour de ton admission...
Un type comme toi n'a pas sa place à l'Académie.
Quel nul.
Ne t'en fais pas !
J'ai pris ton dossier.
- C'est le mien ? - Oui.
Remplis-le et tu pourras valider ton inscription.
Tu m'enlèves une épine du pied !
Il ne s'améliorera jamais si tu lui passes tout.
La ferme ! Tu veux te battre ?
T'as un problème ?
- Tu me cherches ! - C'est ta faute.
Crétin de Kakashi !
ACADÉMIE DES NINJAS SHINOBI
SHINOBI
Dix sur dix.
La classe !
- Regarde par ici ! - Qu'il est cool !
Hé ! Tu veux me tuer ?
Je suis désolé.
Commencez !
On s'arrête là.
Oui !
Eh bien...
Qu'est-ce qui te prend ? Je ne t'ai pas appelé.
La honte !
On lui a rien demandé.
Kakashi va passer l'examen final ?
Mais il a le même âge que nous.
Il est si brillant qu'il peut sauter plusieurs classes.
Il passe l'examen en ce moment même.
Merde !
SHINOBI
Trop cool...
Si tu portes ce bandeau frontal...
... c'est que tu as réussi !
Félicitations !
Merci.
Tu ne me félicites pas ?
Moi ?
Je te rattraperai très vite !
Tu vas voir !
Obito...
Les cours vont reprendre... Allons-y.
Rin...
Écoute.
Regarde-moi bien.
C'est sûr.
Je vais le rattraper.
Le dépasser, même.
Et devenir Hokage, quoiqu'il arrive !
D'accord, je te regarderai.
Super !
Je vais tout donner !
Ça n'est pas suffisant !
À coup sûr, je suis recalé !
C'est pas vrai... Je suis encore loin de son niveau.
Mince... Qu'est-ce que je vais dire à Rin ?
Eh bien. C'est ici que tu étais.
Tu es parti comme un voleur...
Je suis désolé.
Je te cherchais.
Tiens.
Ça veut dire...
Bravo.
Désormais, tu es un shinobi à part entière.
- Ouais ! - Cependant,
le plus dur est à venir, Aspirant.
Oui !
Tu vas rejoindre une unité de trois éléments
qui accomplira des missions
sous le commandement d'un Ninja Supérieur.
FEU LA VOIE DE L'ILLUMINATION
ASSIDUITÉ - FORCE HERCULÉENNE
Me voilà.
Vous vouliez me voir ?
J'ai une faveur à te demander.
Le garçon qui sort de votre bureau, c'est bien Kakashi Hatake ?
Oui, c'est le fils du défunt Sakumo,
le Croc Blanc de Konoha.
Vous cause-t-il des soucis ?
Kakashi est un shinobi très brillant,
mais il respecte le règlement bien trop rigoureusement.
Ça crée des tensions avec ses compagnons et ses supérieurs.
NINJUTSU FEU Aussi brillant soit-il,
il doit encore mûrir sur le plan humain.
Le suicide de son père,
qui avait enfreint les ordres pour sauver ses camarades,
n'est sans doute pas étranger à ces soucis.
Si je comprends bien,
vous voulez me le confier ?
Je comprends ce que tu ressens,
mais avec ce conflit qui s'éternise, le village a subi trop de pertes.
De nombreux ninjas d'élite sont tombés.
Tu dois t'en faire une raison.
Il nous faut hélas envoyer les jeunes au front.
Entendu.
Vous allez me faire poireauter encore longtemps ?
Je suis navré. Il ne va pas tarder.
Ça ne s'arrange pas, question ponctualité.
Ne t'inquiète pas. Il ne sera plus long.
Tu es trop bonne avec lui, Rin.
Désolé, me voilà !
Rin ?
Tu es en retard.
Décidément, tu es irrécupérable.
Répète ?
Doucement.
On va s'arrêter là, d'accord ?
Genzô a déjà perdu assez de temps comme ça.
En position, vite !
Vous êtes prêts ? Regardez par ici...
C'est une photo souvenir, alors regardez l'objectif.
Sous-titres : Sébastien Bigini